Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
Jie Chuan.
=Folge 15=
Ich werde dich nie vergessen.
Ji Li...
Ji Li!
Nur du bist in meinem Herzen.
Nur du.
Du warst Teil meiner Illusion.
verbunden mit meiner Seele,
und teilte meine Gefühle mit.
Solange ich existiere,
Ihr werdet nicht umkommen.
Mit meiner umgekehrten Waage,
Es wird alles gut.
Ji Li, Ji Li!
Ich sah ihren Stern verblassen
in Flowing Star;
Ich bin gekommen, um sie zu retten.
Ohne unsterbliche Knochen kann sie nicht leben.
Noch
Es bleibt noch eine Chance.
Knochen können neu geschmiedet werden.
und zerbrochene Scherben wuchsen nach.
Im Abgrund des Ödlands
Die Blume der Wiedervereinigung erblüht.
aber es öffnet nur
wenn es mit dem Blut
eines uralten göttlichen Tieres genährt wird.
Der Kerzendrache wird funktionieren.
Doch Sie müssen
die Grave-Schlucht durchqueren.
In den letzten Jahren
Niemand ist jemals eingetreten und hat dort gewohnt.
Die Grabschlucht...
Was ist daran so schwierig?
(Ödland, Grabschlucht)
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
Du bist nicht so böse
wie die Legenden besagen.
♪Liebe verblasst leicht,
doch ist schwer zu vergessen♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
Um Geisterpflanzen anzubauen,
Ich brauche Taiqing-Kraft.
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt♪
Wie vom Dämonenherrscher zu erwarten,
Du bist so gutaussehend und nett.
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
Jie Chuan,
Hast du vergessen, dass ich nur ein Goldfisch bin?
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪
♪Liebe verblasst leicht,
doch ist schwer zu vergessen♪
Vorsicht!
Er wird seine Seele sprengen!
Was noch?
Nennt mich nicht mehr dumm.
Ich werde nicht mehr eingesperrt.
Und ich werde meinen Herrn nicht mehr schlagen!
Von nun an
Ich werde jeder Ihrer Spuren nachgehen.
Ji Li,
Bist du nicht bereit aufzuwachen?
Es tut mir leid, ich hätte dich nie verlassen sollen.
Ji Li,
Jie Chuan
liebt dich.
Ji Li...
Ji Li!
Du bist wach.
Wo ist Ji Li?
Wie geht es ihr?
Sie ist schon vor langer Zeit aufgewacht.
Wo ist sie dann?
Oh nein.
Ich bin einfach zu redselig;
Ich erwähnte die Grave Gorge.
Sie muss dort gewesen sein.
Grave Gorge...
Ji Li!
Du bist verletzt.
Nur ein Kratzer;
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe dir Wasser von Flowing Star mitgebracht.
Trink ein bisschen.
Im Moment sind die Unsterblichen
Er hasst die Dämonen bis ins Mark.
Außerdem hat Jie Chuan sein Versprechen gebrochen.
Wenn sie von deinen beiden wissen,
Das Exil wird dein geringstes Problem sein .
Das war lediglich ein Missverständnis.
Ich muss zurückkehren und dem Meister alles erklären;
vielleicht
Ich kann die Voreingenommenheit der Unsterblichen gegenüber Jie Chuan verringern .
Du steckst selbst in Schwierigkeiten;
Warum sollte man sich wegen ihm Sorgen machen?
Du solltest einfach ins Dämonenreich gehen.
und erspare dir diesen Liebeskummer.
Der große Krieg begann meinetwegen;
Ich muss zurückkehren.
Dennoch kann ich mir keine Sorgen um ihn machen.
Er erlitt diese Wunden.
meinetwegen.
(Ji Li)
(Will zurückkehren?)
(Nein. Sie darf nicht gehen.)
Was ist los?
Deine Wunden...
Warten.
Ihre Stromversorgung ist noch nicht wiederhergestellt.
Ich muss mir zuerst seine Verletzungen ansehen;
Dann überlegen wir uns einen Plan.
Sicher.
Wie kann das sein?
Gegenreaktionen
auf die Kultivierung eines Dämonenherrschers?
Was sollen wir tun?
Ich versuche es noch einmal.
Ji Li, die Lage ist jetzt kompliziert.
Warum bleibst du nicht hier?
Ich hole es
Hong Zhua soll ihn behandeln.
Festhalten.
Du wirst ihn eine Weile nicht sehen.
Ich gehe.
Jie Chuan, warte.
Bin ich so zerbrechlich?
Ich werde eine Weile unterwegs sein.
Ich fühle mich lebhaft; mir geht es gut.
Ihr zwei seid einfach glücklich
einander zu ertragen.
Okay, ich werde dich nicht stören.
Zu Ihrer Frage:
Ich werde Hong Zhua Bescheid geben.
Was seine Krankheit betrifft,
solange du bleibst,
Er braucht das Medikament überhaupt nicht.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪